# Java Web Application Programming  
---
Description: Java Web Application Programming, 2018 Autumn, HDU  

## 0x01 实训1 Web开发基础  
* 实验目的：了解HTML和CSS的用法  
* 作业要求：  
  * 最终内容打包成学号+姓名.rar格式  
  * 上交到服务器  
  * 可以通过www.w3school.com.cn或者baidu，google等网站寻求帮助来完成作业。  
  * 网页制作过程中，网站元素用html来编写，网站的样式用css来编写，所有标签元素的css样式描述方法均可在w3school上找到。  

## 0x02 实训2 Web开发基础js  
* 实验目的：了解js的基本语法，掌握简单的js程序的编写，  
* 作业要求：  
  * 最终内容打包成学号+姓名.rar格式  
  * 上交到服务器   
  * 可以通过www.w3school.com.cn或者baidu，google等网站寻求帮助来完成作业。  

* 编写E-mail注册的表单的验证代码。包括内容：邮箱名称（长度6到10位，不能为空）、密码、确认密码（两个密码必须相同且不能为空）、来自城市、爱好、性别、个人介绍，以及确认与重置按钮。  
* 编写程序统计1到50中所有偶数的和。（分别用for和while语句实现）  
* 编写程序实现：取系统时间，如果时间在6:00－12:00之间，输出“早上好”；如果时间在12:00－18:00，输出“下午好”；如果时间在18:00－24:00之间，输出“晚上好”；如果时间在0:00－6:00，输出“凌晨好”。  
* 在字符串“I am a girl, I like dancing!”的每个字符之间加上一个字符“#”，输出字符为：“I# #a#m# #a# #girl#,# #I# #like# #d#a#n#c#i#n#g#!”，并统计“#”的个数。  

## 0x03 实训3 JSP基础
* 实验目的：了解jsp的基本语法，掌握简单的jsp程序的编写，
* 作业要求：
  * 最终内容打包成学号+姓名.rar格式
  * 上交到服务器
  * 可以通过www.w3school.com.cn或者baidu，google等网站寻求帮助来完成作业。
* 编写一个jsp页面为count.jsp，用来计算访问本网页的人数，页面显示的内容为“你是第*个访问本网页的访客”。
* 编写一个jsp页面time.jsp,用来显示服务器时间跟客户端时间。显示内容为：“服务端时间为……；客户端时间为******”。测试的时候为了能够显示出服务端时间跟客户端时间的不同，需要使得客户端与服务端为不同的电脑（可以互相访问周边同学的电脑）。
* 编写一个jsp页面week.jsp，用来显示当前是星期几，以及上下午，时间信息。显示内容为“今天是星期*\上下午\几点几分，”

## 0x04 实训4 JSP基础2  
* 实验目的：了解jsp的基本语法，掌握简单的jsp程序的编写  
* 作业要求：  
  * 最终内容打包成学号+姓名.rar格式  
  * 可以通过www.w3school.com.cn或者baidu，google等网站寻求帮助来完成作业。  
* 编写一个jsp页面为``register.jsp``，标题是“用户注册”，网页包括一个表单，内容有用户名，密码，籍贯，出生年月，性别，爱好，身高，邮箱，手机，个人介绍。  
  * 其中的内容需要表单验证（js处理），包括用户名长度在6到10位之间且只能用字母开头，邮箱必须符合邮箱的格式，手机需要11位的号码等，当用户输入不符合规则的时候应该提醒，并明确提示什么类型的错误，只有符合规则以后才能正常提交到jsp页面``post.jsp``。  
  * ``Post.jsp``的内容是，把表单的填写内容，通过列表的方式按顺序显示出来。  
  * 注意点:  
    * 保证中文的正常显示  
    * 字符串的验证规则，可以上网查找js案例，并拷贝入代码中使用。  
    * 籍贯可以使用Select控件，格式如下：获取value值可以使用getParameter(“s1”)  
    ```
    <select name="s1">  
      <option value="bj">北京</option>  
      <option value="sh">上海</option>  
    </select>  
    ```


